Preguntas al cliente:

1) ¿La aplicacion deberia editar TEXTO?

2) que formato deben estar los documentos?


Creacion de texto:
1) A travez de copiar y pegar con un editor integrado en la IU?
2) ¿Parsear/Abrir un archivo?

3) Cual sera la fuente de los documentos? subidos por el usuario? textos Externos referenciados a traves de links?

4) ¿que datos hay que agregarle al texto? ¿Fecha de creacion, quien lo subio?

5) En caso de borrar un grupo, o borrar el archivo del grupo o te elminan del grupo, El creador del archivo sigue teniendo acceso o se borra de la base de datos?


En caso de que no sean subidos por el usuario:

    3.1) el sistema deberia tener la capacidad de guardar el texto referenciado externamente en una copia local?

En caso de que sean subidos por el usuario

    3.2) Existe algun limite en la capacidad de alojamiento, cantidad de textos subidos?

4) debe informar el sistema a los otros usuarios del grupo, que un usuario, realizo alguna accion?

    4.1) De que manera debe informar el sistema?[notificaciones internas|externas|ambas]


Sobre los usuarios:
1) ¿que datos deberia exigirse al usuario?
2) ¿Puede registrarse cualquiera a la app? (ej: caso de que el cliente quiera que solo los empleados de su empresa se registren)


Sobre los grupos:

1) ¿Los grupos deben ser Privados o Publicos o Ambas?

    1.1) Los usuarios tienen Visibilidad de otros usuarios que no pertenezcan al grupo
    1.2) ¿Cuantos administradores pude tener un grupo?
    

2) ¿Como gestionamos las invitaciones a los grupos? 
3) ¿Que caracteristicas deben tener los grupos? (me refiero a Nombre, Descripcion)
4) ¿Existe un limite en la cantidad de participantes?
5) ¿Hay que guardar constancia sobre las ACCIONES que realiza un usuario?

    5.1) ¿Que pasa cuando se edita al mismo tiempo un documento?

6) ¿En caso de eliminar un usuario de un grupo, las acciones realizadas por "Eliminado" quedan guardadas?

7) ¿Se puede borrar un grupo?

Sobre los permisos:

1) ¿se maneja de forma jerarquica? (administrador/usuario) 
2) ¿Puede un admin expulsar a un ussr?
3) ¿Resaltar, Compartir, etc Pueden hacerlo todos?
4) ¿Un usuario puede editar lo que edito otro usuario?
5) ¿Los documentos tienen permisos propios? (ej: Tal documento solo lo pueden ver los admins)
6) Los usuarios Pueden decargar copias locales? [si|no|depende de permisos]

Sobre los comentarios:
1) Los comentarios son al final del archivo? (tipo red social)
2) ¿Los comentarios son atravez de Etiquetas?
3) ¿Los comentarios son como los 2 anteriores?



Sobre la Interfaz:

1) ¿Tiene algun requisito en particular?


Sobre Referenciar:
1) ¿A que se refiere con referenciar?

Sobre compartir:

1) ¿Compartir, es lo mismo que Subir? (Claramente NO CAMI by: Mateus)
2) ¿Se puede compartir un documento del grupo A con el grupo B?
